+++
author = "مصطفى السباعي"
title = "مقولة مصطفى السباعي"
description = "مقولة مصطفى السباعي: أقبح أنواع النسيان ، نسيان المشهور تاريخه يوم كان مغموراً ، و نسيان التائب ماضيه يوم كان عاصـياً ، و نسيان العالم أن الله وهبه الفهم والعلم و سيسأله عنهما ، و نسيان المظلوم آلام الظلم بعد أن يصبح منتصراً ، و نسيان الطالب الناجح فضل من كانوا سبباً في نجاحه ، و نسيان الداعية فضل الذين سبقوه أو ساروا معه ، و نسيان الفضل لكل ذي فضل مهـما كان دقيقاً ."
quote = '''أقبح أنواع النسيان ، نسيان المشهور تاريخه يوم كان مغموراً ، و نسيان التائب ماضيه يوم كان عاصـياً ، و نسيان العالم أن الله وهبه الفهم والعلم و سيسأله عنهما ، و نسيان المظلوم آلام الظلم بعد أن يصبح منتصراً ، و نسيان الطالب الناجح فضل من كانوا سبباً في نجاحه ، و نسيان الداعية فضل الذين سبقوه أو ساروا معه ، و نسيان الفضل لكل ذي فضل مهـما كان دقيقاً .'''
slug = "أقبح-أنواع-النسيان-،-نسيان-المشهور-تاريخه-يوم-كان-مغموراً-،-و-نسيان-التائب-ماضيه-يوم-كان-عاصـياً-،-و-نسيان-العالم-أن-الله-وهبه-الفهم-والعلم-"
+++
أقبح أنواع النسيان ، نسيان المشهور تاريخه يوم كان مغموراً ، و نسيان التائب ماضيه يوم كان عاصـياً ، و نسيان العالم أن الله وهبه الفهم والعلم و سيسأله عنهما ، و نسيان المظلوم آلام الظلم بعد أن يصبح منتصراً ، و نسيان الطالب الناجح فضل من كانوا سبباً في نجاحه ، و نسيان الداعية فضل الذين سبقوه أو ساروا معه ، و نسيان الفضل لكل ذي فضل مهـما كان دقيقاً .
